帮娃买的，学校组织去公司展厅参观学习，当天晚上就来跟我们谈论特别感兴趣想入手一台，让我们赞助一.些资金🤭，正好碰到618，国补等活动购买了4件套太划算了。客服都非常有耐心，回答我们所有问题，点赞👍。产品收到了，小朋友激动得直接开始自己动手安装，自己研究，这个暑假有的忙了，学起来🥳
618入手这台 xTool F1 Ultra 光纤激光雕刻机，有国补价格很美丽！拆箱后对照着安装使用流程，尝试了用模板雕刻金属名片，结果出乎意料地满意💯！  雕刻效果出众：如图4，字体清晰锐利，图标干净利落，黑色金属卡片在光线下很有专业高级感～～即使是小图案也毫无模糊感，完美还原设计！  超高速效率 高达 10000mm/s 的雕刻速度，真正做到了高效精雕，大幅提升工作效率，金属名片几秒搞定。非常适合批量个性化定制场景！已经额外下单100张金属名片来定制了😁😁  女生也能轻松上手👸 我第一次用激光雕刻机就上手成功！xTool 平台自带模板库，电脑上安装xtool软件，Atomm上能简单选模板（也有复杂的，免费或者付费，待研究），一键操作，新手友好不设限。女生独立操作毫无压力！不过记得要提前看安全使用培训说明！！做好安全措施，排烟等。。。  设备稳定可靠，使用过程中稳定性高，感觉非常适合长期工作室使用。记得排烟，考虑入手烟雾净化器。这次购买主要是公司需要做小批量品牌定制，期待效果！！
产品包装非常严实，收到后拆了老半天，外观也很精致漂亮，还没试用，等试用后再来反馈一波。
包装和做工比竹子强太多，二弟不上激光版是对的，专业的事情就要用专业的机器做，雕设不锈钢片、在打印件上刻铭文，嘎嘎快！
软件不复杂，雕刻效果不错。但是功能跳转到的网站是英文的需要翻译，多了好几个步骤。还需要优化啊
618活动前入手，拿到了比618更优惠的价格，打标雕刻十分清晰，1号手术刀片上仅2毫米的字都十分精致，双波长可玩性不错(虽然除了不锈钢目前基本只在用光纤)，光纤深雕金属效果也很不错。美中不足的是光纤不是MOPA，做彩雕不那么方便
机器很专业使用效果不错，客服服务到位，期待更多好玩的产品！
在P2和F1U间纠结了好久，最后选择了F1U，用其加工透明亚克力虽然没P2专业，但配合剪刀还是能满足我的需求！图中为加工0.5mm厚亚克力的效果！
刚入手的F1 ultra 不要太香！浮雕打印效果真的很棒！一整套配件全部配齐，真的是个人入手激光雕刻机的首选了，不要犹豫了，直接冲！早买早享受！
忍住好久就等618，没让我失望，外观漂亮大气，完美
精度很高，速度也很快！可以的！
总体来说不错的，性价比很高，值得购买，预算足够的话建议买顶配，希望xtool 能做的越来越好
机器质量很好，易上手操作，激光雕刻的效果不错
比起原来买的激光机，一体化程度高多了，以前的激光拖了个箱子，软件也好用很多，和某竹比起来，颜值也好些
再就业，希望能回本。设备辛苦了。
第二次购买了，之前的功率小了点，才入手了这款，明显有提升的。整体满意👍就是重了点～
机器外观设计很高级，激光挺快的，整体挺好玩
包装设计得又帅又实用，材料质地很赞。迫不及待想要上手造物啦。
很不错 包装很专业
此用户没有填写评价。
